เรายินดีต้อนรับกลับเราจะทำแบบฝึกหัดเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นี่แทนฉันแค่อ่านสิ่งที่ฉันเขียน
ฉันมี ASP เล็กน้อยสำหรับคุณ
คุณกำลังจะใช้สูตรโกงนี้และดูทีละขั้นตอนผ่านปัญหาซึ่งเป็นแนวทางขั้นตอนที่ 15
ของสิ่งที่คุณควรทำเมื่อคุณสัมภาษณ์สัมภาษณ์เพื่อแก้ปัญหา
และฉันต้องการให้คุณใช้สิ่งนี้เมื่อคุณดูวิดีโอเล็กน้อย
ตอนนี้วิดีโอนี้ผลิตโดย Google และแสดงให้เห็นว่ามี 24
คนดังนั้นมันจึงค่อนข้างยาว แต่มันแสดงให้เห็นว่าคุณควรตอบคำถามสัมภาษณ์อย่างไร
และในความคิดของฉันนี่คือการสัมภาษณ์ที่ดีที่สุดที่ฉันเคยเห็น
ตอนนี้ฉันต้องการให้คุณดูและจำไว้ว่าเพราะเราได้เรียนรู้โครงสร้างข้อมูลและอัลกอริทึมแล้วมันจะเป็นเรื่องยากสำหรับคุณที่จะเข้าใจ
และนั่นคือเป้าหมายที่นี่
เมื่อคุณดูสิ่งนี้มันจะยากมากที่จะทำตามการเข้ารหัสที่แท้จริงบางทีภาษาที่พวกเขาใช้
ฉันเชื่อว่าพวกเขากำลังเขียนโค้ดใน C ++ ดังนั้นถ้าคุณไม่รู้ C ++ มันอาจจะยาก
แต่นั่นไม่ใช่ประเด็น
ประเด็นสำหรับคุณที่นี่คือการดูวิดีโอนี้ แต่ยังอ่านทีละขั้นตอนผ่านปัญหาและดูว่าการสัมภาษณ์เขาในกรณีนี้ในวิดีโอนี้ทำตามขั้นตอนเหล่านี้อย่างไร
และขั้นตอนเหล่านี้คือสิ่งที่คุณจะทำเมื่อคุณแก้ปัญหาในการสัมภาษณ์ที่เข้ารหัส
สิ่งที่สนุกคือในตอนท้ายของหลักสูตรนี้เราจะทบทวนวิดีโอวิดีโอนี้อีกครั้งและคุณจะสังเกตเห็นความแตกต่างจากครั้งแรกที่คุณจะดูวิดีโอนี้จนจบ สิ่งที่ผู้ให้สัมภาษณ์จะกลายเป็นลักษณะที่สอง
คุณเข้าใจสิ่งที่พวกเขากำลังเข้ารหัสในสิ่งที่พวกเขากำลังทำเพื่อแก้ปัญหา
และทุกขั้นตอนเล็ก ๆ น้อย ๆ เหล่านี้เพื่อให้ฉันประสบความสำเร็จถ้าคุณได้รับวิดีโอนี้อย่างสมบูรณ์และคุณเข้าใจวิธีการสัมภาษณ์ที่ประสบความสำเร็จใน
บริษัท เช่น Google หรือ บริษัท ใหญ่ ๆ หรืออาจเริ่มต้นขึ้นอยู่กับสิ่งที่คุณต้องการ
ดังนั้นในการเริ่มต้นฉันจะกลับมา
คุณไปดูวิดีโอนี้
คุณทำตาม 15 ขั้นตอน
หลังจากนี้เราจะทำปัญหาเล็กน้อยของเราเองและทำตามคำแนะนำ 15 ขั้นตอนเพื่อแก้ปัญหาเล็กน้อยของเราเอง
ฉันจะเห็นสิ่งนั้น
Babai